# Виджет о последних банковских операциях клиента
## Модуль masks.py
Содержит функции по маскировке номера банковской карты и номера счета. 
Функция **get_mask_card_number** принимает на вход номер карты и возвращает ее маску.

Пример работы: 
7000792289606361 # входной аргумент 
7000 79** **** 6361 # выход функции

Функция **get_mask_account** принимает на вхд номер счета и возвращает его маску. 

Примеры работы: 
73654108430135874305 # входной аргумент 
**4305 # выход функции

## Модуль widget.py
Реализована функция **mask_account_card**, которая умеет обрабатывать информацию как о картах, так и о счетах.

Пример работы: 
Пример для карты 
Visa Platinum 7000792289606361 # входной аргумент 
Visa Platinum 7000 79** **** 6361 # выход функции

Пример для счета 
Счет 73654108430135874305 # входной аргумент 
Счет **4305 # выход функции

А также функцию **get_date**, которая принимает на вход строку с датой в формате "2024-03-11T02:26:18.671407"
и возвращает строку с датой в формате "ДД.ММ.ГГГГ".

Пример работы: 
"2024-03-11T02:26:18.671407" # входной аргумент 
"11.03.2024" # выход функции

## Модуль proccessing.py
Реализована функция **filter_by_state**. 
Функция возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, 
у которых ключ state соответствует указанному значению.

Пример работы: 
Выход функции со статусом по умолчанию 'EXECUTED' 
[{'id': 41428829, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2019-07-03T18:35:29.512364'}, 
{'id': 939719570, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2018-06-30T02:08:58.425572'}]

Выход функции, если вторым аргументов передано 'CANCELED' 
[{'id': 594226727, 'state': 'CANCELED', 'date': '2018-09-12T21:27:25.241689'}, 
{'id': 615064591, 'state': 'CANCELED', 'date': '2018-10-14T08:21:33.419441'}]

А также функция **sort_by_date**, которая возвращает новый список, отсортированный по дате.

Пример работы: 
Выход функции (сортировка по убыванию, т. е. сначала самые последние операции) 
[{'id': 41428829, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2019-07-03T18:35:29.512364'},
{'id': 615064591, 'state': 'CANCELED', 'date': '2018-10-14T08:21:33.419441'}, 
{'id': 594226727, 'state': 'CANCELED', 'date': '2018-09-12T21:27:25.241689'}, 
{'id': 939719570, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2018-06-30T02:08:58.425572'}]


## Модуль generators.py

Данный модуль содержит все новые функции, реализующие генераторы для обработки данных.
### функция filter_by_currency

Принимает на вход список словарей, представляющих транзакции и возвращает итератор, 
который поочередно выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной (например, USD).

### генератор transaction_descriptions
Принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди.

### генератор card_number_generator
Выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX

## Тестирование функций Pytest
Добавлены модули тестирования ранее написанных модулей в директорию tests.

Все тесты производят проверку функций на различных входных форматах.
Проверяют корректность обработки входных строки, где отсутствуют данные (пустые строки).
Проверяют на устойчивость к ошибкам.
